# 2025/01/20


■文字起こし
(...)

話長いやつ持てないお前の話長すぎて誰も聞いてねえぞ

(...)

短く話まとめてから怖い話はそれからだ

(...)

今回はAIに聞いてみた持てる男の特徴は本当?

(...)

徹底評価してみた

(...)

ということでね

(...)

AIもだいぶね短いものになってきたけどどうなんだろうねAIって本当に正しいんだろうかねまだちょっと半身半弦ところあるじゃない

(...)

だから

(...)

もうこのねあのー持てをスーパー持てをスーパースーパー持て男の宮巻が

(...)

持てる男の特徴をねチャットGPTに聞いてみてこれが正しいのかどうか

(...)

それでAIがどの程度信用できるかっていうのを判断していこうかなっていう

(...)

やっぱ情報量はすごいよAIさんはそこは認めるけど

(...)

まあ言うてもね

(...)

大人なわけだからねえAIっていうのは

(...)

じゃあ知識を詰め込んだやつが勝てるのかっていうと(...)そんな単純な話ではないからね

(...)

チャットGPTの実力がどれほどなのか

(...)

見てやろうじゃねーか

(...)

じゃあ持てる男の特徴10個出してもらったがね

(...)

ずずつ見ていこうか

(...)

1つ目自信がある

(...)

過去の成功体験や努力を積み重ねてきた結果としての自信は魅力的です

(...)

余裕を感じさせる自分を視界持っていて自分の他人の評価に振り回されない姿勢は女性に安心があってますああ

(...)

まあこれは間違いないね

(...)

自信がありそうな男にはね惹かれるよ

(...)

これはね男から見てもそうだね自信がありそうな奴にはついてきたくなるよ

(...)

もうねこれはね張ったりでもなんでもいいんだよ

(...)

まあチャットGPTは

(...)

根拠のある自信が大事って言ってたけど(...)根拠なんてなくてもいいんだよ

(...)

適当に作っちゃえばいいんだよ

(...)

だから自信があるように見せることが大事なんだよね

(...)

まあ根拠がないから自信がないですってうじうじしてる方がダメだから持てないから

(...)

2つ目相手を尊重する態度

(...)

うん

(...)

相手の話に興味を持ち適切なリアクションができる男性は信頼されます相手の気持ちを理解し寄り添う態度が好印象を与えますまあこれも合ってるね

(...)

まあこのね尊重するじゃなくて

(...)

尊重する態度って書いているところがポイントだね

(...)

まあどういうことかっていうと実際に尊重する必要もないし

(...)

実際聞き上手である必要もないんだよもう尊重してるふり聞いてるふりこれができればもう十分

(...)

まあだねわかんねーから(...)バカだから無理で十分よ

(...)

3つ目清潔感がある

(...)

服装髪型つめ靴など細部まで気を配ることで大臣症が良くなります(...)適度な降水や体重計も重要ですはいいうことありませんその通りです100点

(...)

4つ目自分の軸を持っている

(...)

何を目指しているのかが明確な男性は頼もしく見えます(...)長されず自分の考えを大切にしている姿勢は女性に信頼感を与えますまあこれもね間違ってないけどもう適当で良いです

(...)

もうね訳はがらんこと言っててもねわかんないからアホだからいいんだよ適当で

(...)

俺も昔ね(...)女の子と話してる時に全然中身のないねわからん話を真面目にそれっぽく話すっていう遊びをよくやってたんよ

(...)

私はねあもう何聞いてたんってくらい

(...)

なんか関心してくるアホばっかだったから何話でもいいんだなって思ってその時に

(...)

内容じゃなくてなんか

(...)

外っつらしか見てねんだなって

(...)

まあもちろんいるけどね何?みたいな今の話みたいな反応してくる女の子もいるけど

(...)

そしたら蒸気に持ってけるから

(...)

どの道勝ちっていうね

(...)

だから何がいたかっていうと内容は何でもOK(...)だからあの真剣層に話してれば(...)あの真剣なこと言ってるって受け取ってくれるからまあそういうこと

(...)

えー5つ目ユーモアがある

(...)

真面目すぎず会話に笑いを産むことで場を名古ませます女性が自然に笑顔になれるような明るい雰囲気を作れる男性は好まれます

(...)

大事だねユーモアね

(...)

まあ基本ねユーモアは前回で言っちゃっていいと思うよ

(...)

真面目ぶってる奴は持ってないから

(...)

ただここぞっていうね重要な場面で真面目さを出すんだよ

(...)

もう真面目は必殺技だからね

(...)

そんなね普段から使っていいようなもんじゃないんだよ

(...)

普段なんかちょけてるからこそ(...)この真剣層がね

(...)

もう抜群の効果を発揮するんだよね

(...)

だからあのヤンキー猫理論とかあるじゃんヤンキーが猫を助けたらあのーめっちゃいい人に見えるみたいなそのギャップがね大事なんだよいかに演出できるか

(...)

だから普段から真面目ぶってる奴が

(...)

あ、まあえ、ちゃうね(...)あ、そうだだから普段から真面目ぶってる奴はそうしてますよと(...)真剣な話響かないよ

(...)

えー、6つ目(...)放養力がある

(...)

どんな時も落ち着いていてこんなな状況でも冷静に対処できる男性は頼りにされます(...)相手の決定も含めて浮き入れる放養力は大きな魅力ですうん、まあ放養力放養力まあ正直あんま分からんけど

(...)

まあ落ち着きは大事だねうん

(...)

なんかちょっとしたことでさ慌ててる奴がいるけど

(...)

あれー男から見てもめちゃめちゃダサいからね

(...)

もうどっしり構えるどっしり

(...)

7つ目健康的な体(...)角な筋肉ではなく健康的な体系が好まれます(...)自信や誠実さを感じさせる姿勢の良さも大事です

(...)

あー姿勢は大事だねうん

(...)

あとデブじゃないこと

(...)

まあデブじゃなくて姿勢良かったらまあとりあえずいいんじゃない

(...)

8個目行動力がある

(...)

信頼感にあー小さな約束を守る信頼感につながりますとあとリラーシップを吐きすること血弾力があり困難な時に率先して行動できる男性は尊敬されます

(...)

うんあーなるほどね

(...)

まあこれも

(...)

上手でいいんだよ

(...)

約束を実際に取り替え守ってるかなんてさ取り替え守ってるっていうかまあ取り替え守ってるからね大事なのが

(...)

だから簡単にできる約束をいっぱい解け

(...)

絶対守れるようなやつね

(...)

だからそういう約束をいっぱいしといて約束を守ったっていう実績をいっぱい作っとくんだよ

(...)

そしたら約束を守るやつって思われっから

(...)

なんか格好つけてさここ一番の時しか約束しなくて

(...)

ねえあのーミスミスっちゃうと

(...)

約束守れないやつって思われるからね

(...)

見せ方ですよ

(...)

まああとは約束を守れなかった時にあのーいかにうまく切り抜けるか

(...)

そこがねあのー実力が出るよ

(...)

いかに逃げる言い訳を普段からたくさん考えておくか

(...)

やっぱ普段から考えておかないとここぞの場面で出せないからね

(...)

大事だよほんとにこういうのは

(...)

9個目ポジティブ思考

(...)

前向きな言動をする一緒にいると元気になる男性は女性にとって魅力的です挑戦を恐れないこと失敗しても立ち上がる姿は人を引きつけますうん

(...)

ポジティブ思考ね人として大事だね

(...)

まあネガティブなやつとかさ一緒にいなくないでしょ

(...)

それはもう男も女も一緒ようじうじ言ってるやつうざいじゃんまああとポジティブな方がね絶対人生楽だから

(...)

そんなちょっとしたことでカリカリカリカリしてるやつを見るとさ

(...)

あー何かってに(...)ハードモードにしてんだろうなぁと思うよ

(...)

だからみんなもねポジティブになろうぜ

(...)

俺はポジティブになるために日々生きてきてるんだけどもう飛行機乗り遅れてもしゃないなぁと思えるようになったよ

(...)

じゃあ最後だね10個目誠実さ

(...)

一貫性があること現実現動に嘘がなくぶれない態度を示せること他人に優しい誰に対しても親切で思い入れを持つことが信頼を築きます

(...)

まあこれも誠実な振りをしておけばOK

(...)

なんか振りかどうかなんてね絶対見上げられないから

(...)

他人に優しいとかねいやよくね言うやついるんよあの自分だけじゃなくて誰にでも優しいやつがいいみたいなだなんだろうなあの店員にお店行って店員さんにためぐじ聞かないとかさ

(...)

そういう男が好きとか言う人結構いるんだけど

(...)

まあまあまあ確かに嫌だけどね

(...)

ためぐじ聞くやつねでもそれ優しさなのかって思うよね(...)優しさじゃなくもないかもしらんけどまあ

(...)

まあまあその程度ってことよ

(...)

女が判断する優しさっていうのは

(...)

表面的な部分しか見れてないから

(...)

例えばさ

(...)

怒ったりするのが優しさなときってあるじゃんでも怒ってるっていう表面的な部分しか見れてないから

(...)

怒ってるやつは優しくない?って思われちゃうんだよね(...)本当はそれが優しさなのに放置して怒らない方が優しくないのに

(...)

そう思われちゃうのよ(...)だから結局シーンなんてそんな伝わらないんだから

(...)

もう正実なふりをしてればいいんですよ

(...)

残念だけど

(...)

だからもう正実な人が持てると思ってね本当に正実になる人はありません正実なやつは損くらいますこれは断言しておきましょう(...)はいということでチャットGPTのね

(...)

持てる男の特徴10個全部見ていきましたけれども

(...)

検証結果

(...)

大方正しいまあまあ大方正しいね文章で書くとしたらこうなるね

(...)

だからチャットGPTは結構持てるかもしらんだからね2045年中にさなんかあるじゃん人工知能が人間の知能を上回っちゃいますみたいな

(...)

そのタイミングで

(...)

あの人間のあのメスたちはチャットGPTにもしかしたら取られちゃうかもしれないねやばいねだからみんなもっと

(...)

恋愛を学んで(...)愛愛に負けないように頑張ろうおー以上



■タイトル案

【ChatGPT】AIが教えるモテる男の10個の特徴を、恋愛マスター三山木がAIの回答を辛口評価！



