・自己分析
　①自己分析の質問に答えていく
　②本やインタビュー、周りの人などの話を聞いて、原体験やきっかけなどを聞く。
　　→それで自分の場合、どんなものがあるかなと考えて、思いついたものをメモしておく。

・業界研究
　①マイナビやリクナビ登録
　②インターンシップや説明会に参加
　　→・頻度は、週に8社とか。
　　　・インターンシップは長期ものがおすすめ
　　　・オンライの説明会やインターンシップなら、スキマ時間を活用
　　　・1日に2，3個予定を入れて、効率的に
　③本やYouTube、SNS
　④先輩の話を聞くとか、OB,OG訪問とか。
　
・面接対策
　①自己分析と業界研究をしっかり行ったら、それが面接対策になっている。
　②インターンシップの面接や本当の面接をたくさん受ける。
　　→本番で相手に伝わるかや、しっかりと言葉にできるかは別なので。
　　　第一志望の会社をいきなりはじめに面接を受けるのは良くない。
　③家族や友人とやったり、大学のイベントを活用したり。
　　→お金をかけるサービスはやめたほうがいい。
　　
・エントリーシート作成
　①インターンシップに参加するのに必要なこともあるし、どのみち必要なものだから、早めに作成して誰かに見てもらうのがいい。
　②実際に出してみて、通るか通らないかで、書き方を工夫したり、調べるのもいい。
　
・内定
　①とりあえず承諾
　②法律的に、辞退は絶対にできる。職業選択の自由があるので。
　③自己分析と業界研究ができていたら、ここでもあまり迷わない。


