#2025/01/15

■編集作業

　◎改善
　　・先に1.5倍速にしてから、字幕をつける。
　　　→編集がめんどくさい。
　　・一つのクリップを30文字くらいにする。
　　・編集のときに、テロップだけではなく、Geminiに画像を生成させて、画像でも動きをつける。
　　　→テレビの編集や、他のYouTubeの動画を参考に、編集を上達する。
　　・字幕の文字起こしから、サムネ案とタイトル案はGeminiに聞く。
　　・概要欄も字幕の文字起こしから、Geminiに作成させる。
　　・BGMいれる。
　　・動画編集も勉強する。
　　・上に愛席食堂の文字をいれる。
　　
　　
　　　
　　　
　　　


引っ越し後に行う必要がある手続きはたくさんありますね！忘れ物がないよう、リスト形式でまとめてみました。

**【住民票・身分証明書関連】**

* **転入届**：新住所の市区町村役場へ。引っ越し後14日以内が期限です。
    * 必要書類：転出証明書、印鑑、本人確認書類
* **転出届**：旧住所の市区町村役場へ。（転入届と同時に行う場合が多いです）
* **転居届**：同一市区町村内での引っ越しの場合。
* **マイナンバーカードの住所変更**：新住所の市区町村役場へ。
* **運転免許証の住所変更**：警察署、運転免許センター、運転免許更新センターで手続きできます。
* **印鑑登録**：新住所の市区町村役場で手続きできます。（必要な場合）
* **パスポートの住所変更**：住民登録をしている市区町村役場の旅券窓口で手続きできます。（海外渡航の予定がある場合）

**【公共料金・通信関連】**

* **電気**：電力会社への連絡が必要です。
* **ガス**：ガス会社への連絡が必要です。
* **水道**：水道局への連絡が必要です。
* **インターネット回線**：プロバイダへの連絡が必要です。
* **固定電話**：NTTなどの電話会社へ連絡が必要です。
* **NHK**：住所変更の手続きが必要です。
* **携帯電話**：各携帯電話会社へ連絡が必要です。

**【保険・年金関連】**

* **国民健康保険**：新住所の市区町村役場で加入手続きが必要です。
* **国民年金**：新住所の市区町村役場へ住所変更の手続きが必要です。
* **生命保険・損害保険**：各保険会社へ住所変更の手続きが必要です。

**【金融機関・クレジットカード関連】**

* **銀行口座**：各銀行へ住所変更の手続きが必要です。
* **クレジットカード**：各クレジットカード会社へ住所変更の手続きが必要です。

**【その他】**

* **郵便物の転送**：郵便局で転送届を提出することで、旧住所に届いた郵便物を新住所へ転送してもらえます。
* **自動車の登録変更**：運輸支局で手続きが必要です。
* **バイクの登録変更**：運輸支局で手続きが必要です。


**【子育て関連】**

* **児童手当**：新住所の市区町村役場へ手続きが必要です。
* **保育園・幼稚園**：転園が必要な場合は、新住所の市区町村役場や園に問い合わせが必要です。
* **小学校・中学校**：転校が必要な場合は、新住所の市区町村役場や学校に問い合わせが必要です。


**ポイント**

* 各手続きに必要な書類や期限は、窓口やホームページで事前に確認しておきましょう。
* 多くの手続きは、オンラインでできる場合があります。


手続きは面倒に感じるかもしれませんが、一つずつ確実に済ませていきましょう。
新しい生活がスムーズに始まるよう、応援しています！😄






　　
　　
　　
　　
　　


(...)

料理が趣味って言ってるやつ持ってないお前それ家に連れ込む工実だろとしか思れてねえからな(...)本当に料理が趣味なら弁当でも作って持ってこいよ

(...)

今回はねちょっと哲学的なテーマなんだけど恋愛の成功とは一体何なのかって話をねしていこうか

(...)

一般的には付き合うとか結婚するとかね

(...)

結果の部分をあげる人が多いと思うんだけど

(...)

好きな女と付き合えたとかね好きピト結婚しましたとかねこうやつねただこういう結果の部分にとらわれすぎてると

(...)

恋愛のね本来の価値を見失ってしまうと思うんだよね

(...)

いやいやいや恋愛の成功はね結婚でしょ好きな人と付き合うことでしょって思ってる人ねいっぱいいると思うんだけど

(...)

じゃあなぜ結婚とか交際が恋愛の成功ではないのか

(...)

こういう状況ね想像してみてほしいんだけどじゃあ好きな人と付き合いました(...)でも付き合えたはいいけど不満が募ってギスギスしていますとかね

(...)

結婚したはいいけど自分らしさを失ってしまってなんだか幸せを感じられませんとかね

(...)

想像つくでしょそういう人いっぱいいるでしょ

(...)

こういう場合って結果の部分で見れば

(...)

成功してるって言えるんだけど

(...)

本質的には幸せではないよね

(...)

恋愛の成功っていうのは結果じゃなくてそこに至るまでのプロセスとかねまあ関係の失絡体とか自分の成長を感じるかどうかとかそういう部分なんだよねじゃあ成功の状態を定義するならばまず自分が幸せであることもうこれめちゃめちゃ大事だねで忘れないで欲しいのが相手も幸せであること

(...)

でプラス自分の成長を感じられること

(...)

この3つが成功まあこの3つが成功を定義するなら入ってくるかな

(...)

具体的にこういう状況だったらいいなって思うのは

(...)

相手に何かしてあげたいなってお互いに思えてる状態だね

(...)

これは片方だけが思ってる状態だとよろしくないね

(...)

俺もねやっぱ自分が尽くされてる状態っていうのが

(...)

正義だって思ってたんだよ

(...)

だけどやっぱ相手にも尽くしてあげたいなって思えてないとそれは良い恋愛ではないよね

(...)

人間って人に尽くしている時が一番幸せだっていうね話もあるくらいだからまあやっぱり何かしてあげたいなって思えるような相手じゃないとそれは幸せではないってことなんですよあとは

(...)

自分のやりたいことを素直に応援できる状態だね

(...)

例えば相手が仕事頑張ってて

(...)

自分と一緒にいる時間が少なくなっちゃったり自分と一緒にいる時間が少なくなっちゃったりとかね

(...)

まあ嫌だなって思う時あると思うんだけどそこでね(...)まあいわゆる束縛みたいなね

(...)

無理やり関係を繋いでる状態これじゃあね幸せは感じられないしもう一つは

(...)

もう成長もないよそれじゃあまあ長続きしないしね

(...)

いかに相手を強制せずにいい関係を作れるかどうか

(...)

これが大切なわけですよ

(...)

まあこれを考えられることが

(...)

人としての成長にもつながるんだよね

(...)

じゃあ果たして

(...)

どうすれば恋愛の成功を

(...)

どうすれば恋愛の成功を目指せるのか

(...)

ポイントをね3つ紹介しよう

(...)

1つ目は自分の心を持ち続けること

(...)

まあ人好きや言ってねどうしてもね

(...)

妥協する必要はあるんだよ

(...)

全く同じ考えの人っていないからどうせだとしてもね(...)だから妥協っていうのはもちろん大切なことではあるんだけど

(...)

自分の気持ちとか価値観そういうところをないがしろにしない

(...)

それはまじ忘れないでほしい

(...)

自分の気持ちとかそういうところをしてちゃうと

(...)

まあ最初に言った結婚したのに

(...)

何のために結婚してんだろうみたいなね(...)状態に落ち入ってしまうわけよだからここのねお互いの価値観とかをすり合わせられないような人は

(...)

まあいい相手じゃないと思ってOKだから

(...)

で2つ目は相手の考えを理解するっていう気持ちまあさっきも言ったけど

(...)

同じ価値観同じ考え方の人ってまあいないわけよ絶対どっかへずれはあるから

(...)

それを理解しようとする気持ちが大事なわけよまあなかなかもう今まで全く違う生活をしてきたわけだからもうなんだよね掃除一つするにしても全然やり方違ったりとかね考え方違ったりとかやっぱあるわけよそこをまあ最初から理解するのは難しいけど理解しようとする気持ちそれは持ち合わせてないと成功はできません

(...)

じゃあ3つ目長期的な視点を持つ

(...)

これは大事だね

(...)

その時だけの気持ちで動かないで

(...)

まあ先を見てね

(...)

今後関係をどうやって発展させていくかってことを考えて行動するってことはね

(...)

だからまあ喧嘩するほど仲がいいとかさそういうことはあるじゃないですか心仲がいいとかさそういうことはあるじゃんあれはまあ喧嘩っていうのはさもうその(...)その瞬間だけ見ると

(...)

まあ嫌なことじゃんそれ起こりたくないじゃんだけどその場しのぎで(...)ナーナーにしてると後からどんどん不満が大きくなって

(...)

取り返しがつかない状態になっちゃうわけよ

(...)

だからずれが生じた時点で(...)その都度その都度喧嘩してね

(...)

っていうのが先を見た行動ってことになるわけよ

(...)

わかったかな

(...)

まあそんな感じで

(...)

まとめるとね

(...)

人生幸せならそれでOKなのよ

(...)

逆に幸せじゃなかったら全部ダメなの

(...)

どんなにお金持っても幸せじゃなかったら意味ないのよだから

(...)

目的と手段をはきちがえないこれが大事

(...)

まあ

(...)

古くからあるねちょっと足着習慣習慣というかね文化というか結婚するのが正義みたいなまあ今だいぶながってきてると思うけど

(...)

やっぱそういうのにね振り回されすぎないように

(...)

ちゃんと自分の意志を持って

(...)

生きていこう頑張ろうな以上





了解いたしました。いただいたテキストを拝見し、誤字脱字や表現の改善などを含めた校閲を行いました。

---

## 校閲後テキスト

(...)

料理が趣味って言ってるやつ、持ってこないお前、それ家に連れ込む口実だろとしか思えてねえからな(...)本当に料理が趣味なら弁当でも作って持ってこいよ

(...)

今回はね、ちょっと哲学的なテーマなんだけど、恋愛の成功とは一体何なのかって話をね、していこうか。

(...)

一般的には付き合うとか結婚するとかね、

(...)

結果の部分をあげる人が多いと思うんだけど、

(...)

好きな女と付き合えたとかね、好きピと結婚しましたとかね、こう、やつね。ただ、こういう結果の部分にとらわれすぎていると、

(...)

恋愛のね、本来の価値を見失ってしまうと思うんだよね。

(...)

いやいやいや、恋愛の成功はね、結婚でしょ、好きな人と付き合うことでしょって思ってる人ね、いっぱいいると思うんだけど、

(...)

じゃあ、なぜ結婚とか交際が恋愛の成功ではないのか。

(...)

こういう状況ね、想像してみてほしいんだけど、じゃあ好きな人と付き合いました(...)でも付き合えたはいいけど不満が募ってギスギスしていますとかね、

(...)

結婚したはいいけど自分らしさを失ってしまって、なんだか幸せを感じられませんとかね、

(...)

想像つくでしょ？ そういう人いっぱいいるでしょ。

(...)

こういう場合って結果の部分で見れば、

(...)

成功してるって言えるんだけど、

(...)

本質的には幸せではないよね。

(...)

恋愛の成功っていうのは結果じゃなくて、そこに至るまでのプロセスとかね、まあ関係の質とか、自分の成長を感じるかどうかとか、そういう部分なんだよね。じゃあ成功の状態を定義するならば、まず自分が幸せであること。もうこれ、めちゃめちゃ大事だね。で、忘れないで欲しいのが相手も幸せであること。

(...)

で、プラス自分の成長を感じられること。

(...)

この3つが成功… まあ、この3つが成功を定義するなら入ってくるかな。

(...)

具体的にこういう状況だったらいいなって思うのは、

(...)

相手に何かしてあげたいなって、お互いに思えてる状態だね。

(...)

これは片方だけが思ってる状態だとよろしくないね。

(...)

俺もね、やっぱ自分が尽くされてる状態っていうのが、

(...)

正義だって思ってたんだよ。

(...)

だけど、やっぱ相手にも尽くしてあげたいなって思えてないと、それは良い恋愛ではないよね。

(...)

人間って人に尽くしている時が一番幸せだっていうね、話もあるくらいだから、まあやっぱり何かしてあげたいなって思えるような相手じゃないと、それは幸せではないってことなんですよ。あとは、

(...)

自分のやりたいことを素直に応援できる状態だね。

(...)

例えば相手が仕事頑張ってて、

(...)

自分と一緒にいる時間が少なくなっちゃったり… 自分と一緒にいる時間が少なくなっちゃったりとかね、

(...)

まあ嫌だなって思う時あると思うんだけど、そこでね(...)まあいわゆる束縛みたいなね、

(...)

無理やり関係を繋いでる状態。これじゃあね、幸せは感じられないし、もう一つは、

(...)

もう成長もないよ、それじゃあ。まあ長続きしないしね。

(...)

いかに相手を強制せずに良い関係を作れるかどうか。

(...)

これが大切なわけですよ。

(...)

まあ、これを考えられることが、

(...)

人としての成長にもつながるんだよね。

(...)

じゃあ果たして、

(...)

どうすれば恋愛の成功を…

(...)

どうすれば恋愛の成功を目指せるのか。

(...)

ポイントをね、3つ紹介しよう。

(...)

1つ目は自分の心を持ち続けること。

(...)

まあ人好きや言ってね、どうしてもね、

(...)

妥協する必要はあるんだよ。

(...)

全く同じ考えの人っていないから。どうせだとしてもね(...)だから妥協っていうのはもちろん大切なことではあるんだけど、

(...)

自分の気持ちとか価値観、そういうところをないがしろにしない。

(...)

それはまじ忘れないでほしい。

(...)

自分の気持ちとかそういうところをしちゃうと、

(...)

まあ最初に言った、結婚したのに、

(...)

何のために結婚してんだろうみたいなね(...)状態に落ち入ってしまうわけよ。だからここのね、お互いの価値観とかをすり合わせられないような人は、

(...)

まあいい相手じゃないと思ってOKだから。

(...)

で、2つ目は相手の考えを理解するっていう気持ち。まあさっきも言ったけど、

(...)

同じ価値観、同じ考え方の人って、まあいないわけよ。絶対どっかずれはあるから、

(...)

それを理解しようとする気持ちが大事なわけよ。まあなかなか、もう今まで全く違う生活をしてきたわけだから、もうなんだよね、掃除一つするにしても全然やり方違ったりとかね、考え方違ったりとか、やっぱあるわけよ。そこを、まあ最初から理解するのは難しいけど、理解しようとする気持ち、それは持ち合わせてないと成功はできません。

(...)

じゃあ3つ目、長期的な視点を持つ。

(...)

これは大事だね。

(...)

その時だけの気持ちで動かないで、

(...)

まあ先を見てね、

(...)

今後関係をどうやって発展させていくかってことを考えて行動するってことはね、

(...)

だからまあ喧嘩するほど仲がいいとかさ、そういうことはあるじゃないですか。心仲がいいとかさ、そういうことはあるじゃん？ あれはまあ喧嘩っていうのはさ、もうその(...)その瞬間だけ見ると、

(...)

まあ嫌なことじゃん。それ起こりたくないじゃん。だけどその場しのぎで(...)ナーナーにしてると、後からどんどん不満が大きくなって、

(...)

取り返しがつかない状態になっちゃうわけよ。

(...)

だからずれが生じた時点で(...)その都度その都度喧嘩してね、

(...)

っていうのが先を見た行動ってことになるわけよ。

(...)

わかったかな？

(...)

まあそんな感じで、

(...)

まとめるとね、

(...)

人生幸せならそれでOKなのよ。

(...)

逆に幸せじゃなかったら全部ダメなの。

(...)

どんなにお金持っても幸せじゃなかったら意味ないのよ。だから、

(...)

目的と手段をはき違えない。これが大事。

(...)

まあ、

(...)

古くからあるね、ちょっと足着… 習慣… 習慣というかね、文化というか、結婚するのが正義みたいな。まあ今だいぶ変わってきてると思うけど、

(...)

やっぱそういうのにね、振り回されすぎないように、

(...)

ちゃんと自分の意志を持って、

(...)

生きていこう。頑張ろうな。以上。



字幕ファイルの校閲ですね。拝見いたしました。

全体的に口語調で、句読点が少ない印象を受けます。誤字脱字は見当たりませんが、より自然で読みやすい字幕にするために、以下のように修正することを提案します。

**修正例**

料理が趣味って言ってるやつ、持ってこないよね。

それ、家に連れ込む口実だろとしか思えない。

本当に料理が趣味なら、

でも、作って持ってこいよ。

今回はね、

哲学的なテーマなんだけど、

恋愛の成功とは一体何なのかって話をね、

しようか。

一般的には、

好きな人と付き合えたとか、

結婚するとかね、

結果の部分を

成功と捉える人が多いと思うんだけど、

好きな女と付き合えた。

好きピと結婚しました、とかね。

常に

結果の部分にとらわれすぎていると、

恋愛の

真の価値を見失ってしまうと思うんだ。

いやいやいや、

恋愛の成功はね、結婚でしょ。

好きな人と付き合うことでしょ。

そう思ってる人ね、

いっぱいいると思うんだけど、

なぜ、

結婚とか交際が

恋愛の成功ではないのか。

こういう状況ね、

想像してみてほしいんだけど、

好きな人と

でも、付き合えたはいいけど、

不満が募ってギスギスしています。

結婚したはいいけど、

自分らしさを失ってしまって、

なんだか幸せを感じられません、とかね。


よくあるでしょ？

こういう人、いっぱいいるでしょ？

この場合って、

結果の部分で見れば、

成功してるって言えるんだけど、

本質的には、

成功ではないよね。

恋愛の成功っていうのは、

結果じゃなくて、

そこ、

に至るまでのプロセス、

関係性の構築とか、

自身の成長を感じるかどうかとか、そういう部分なんだ。

成功の状態を

定義するならば、まず自分が幸せであること。

これ、めちゃめちゃ大事だ。

で、忘れないで欲しいのが、相手も幸せであること。

で、プラス、

二人の成長を感じられること。

この3つが、

この3つが、

恋愛の成功を定義するなら入ってくるかな。


具体的に、

こういう

状況だったらいいなって、

相手に何かしてあげたいなって、

思えてる状態だね。

これは片方だけが思ってる状態だと、

成立しないね。

俺もね、

相手に

尽くされてる状態っていうのが

正義だって思ってたんだ。

だけど、

やっぱ、

相手にも尽くしてあげたいなって、

思えてないと、

良い恋愛ではないよね。

人間って、

相手に尽くしている時が一番幸せだっていうね、

言葉もあるくらいだから。

やっぱり、何かしてあげたいなって

思えるような相手じゃないと、

幸せ

ではないってことなんですよ。

相手のやりたいことを

心から応援できる状態だ。

例えば相手が、

仕事頑張ってて、

自分と一緒にいる時間が少なくなっちゃったり、

まあ、

寂しいなって思う時あると思うんだけど、

まあ、いわゆる束縛みたいな、

無理やり関係を繋いでる状態

じゃあね、

幸せは感じられないし、

もう成長もないよ、それ。

長続きしないしね。

相手を強制せず、

良い関係を作れるかどうか。

これが大切なわけです。

まあ、これを考えられることが、

人としての成長にもつながるんだ。

果たして、

どうすれば、

恋愛の成功、

どうすれば恋愛の成功を目指せるの？

ポイントをね、3つ紹介しよう。

1つ目は、

自分の心持ち続けること。

好きな人好きや言ってね、

どうしてもね、

妥協する必要はあるんだ。

全く同じ考えの人っていないから。

だとしても、

だから、妥協っていうのはもちろん大切なことではあるんだけど、

自分の気持ちとか価値観、

そういうところをないがしろにしない。

まじ忘れないでほしい。

自分の気持ちとかそういうところを押し殺しちゃうと、

まあ、

最初に言った、

結婚したの、

何のために結婚してんだろう？みたいなね、

状態に落ち入ってしまうわけよ。

ね、お互いの価値観とかを、

尊重できないような人は、

まあ、いい相手じゃないと思ってOKだから。

2つ目は、

相手の考えを理解するっていう気持ち。まあ、さっきも言ったけど、

価値観、同じ考え方の人って、

いないわけ。

絶対どっかへずれはあるから。

相手を理解しようとする気持ちが大事なわけ。

なかなか、

今まで全く違う生活をしてきたわけだから、

難しいんだよね。掃除一つするにしても全然

やり方違ったりとかね。

金銭感覚違ったりとか、やっぱあるわけ。

まあ、最初から理解するのは難しいけど、

理解しようとする、

それは持ち合わせてないと、

良い恋愛はできません。

3つ目。

大事だね。

その時だけの気持ちで動かないで、

まあ、先を見て、

今後関係をどうやって発展させていくかってことを考えて、

行動するってことは、

だから、まあ、

喧嘩するほど仲がいいとかさ、そういうことはあるじゃないですか。心仲がいいとかさ、そういうことはある。

あれは、まあ、喧嘩っていうのはさ、

その、

その瞬間だけ見ると、

まあ、嫌なことじゃん。それ、起こりたくない。

だけど、

その場しのぎで、

なあなあにしてると、

後からどんどん不満が大きくなって、

取り返しがつかない状態になっちゃうわけ。

だから、

問題が生じた時点で、

その都度その都度喧嘩して、

解決するのが先を見た行動ってことになるわけ。

わかった？

そんな感じで、

まとめると、

人生、幸せならそれでOKなのよ。

逆に幸せじゃなかったら全部ダメなの。

どんなにお金持っても幸せじゃなかったら意味ないの。

だから、

目的と手段をはき違えない。これが大事。

古くからあるね、ちょっと、足着習慣…習慣というかね、文化というか、

結婚するのが正義みたいな。まあ、今だいぶ変わってきてると思うけど、

そういうのにね、

振り回されすぎない。

ちゃんと自分の意志を持って、

生きていこう。

頑張ろうな。


**変更点**

* 句読点を追加し、文章を読みやすくしました。
* 口語調を少し修正し、より自然な表現にしました。
* 「好きピ」など一部の表現を修正しました。
* 全体的に、より視聴者に伝わりやすい字幕になるように変更しました。


この修正例はあくまで一例です。字幕の対象となる動画や視聴者層などを考慮して、適宜変更してください。











